[音乐]在Chase Jarvis，我们将要
记录下一个有创意的人生者已经设置好相机的镜头，让我们看着她
过着没有其他人工作过的生活，这就是您或
您，您的目标是将您融入您的照片中，以便我们所有人
大峡谷的图片，但是您通过场景进行了现场直播
没有看到你也许不能把那张照片放进去
独特的视角[音乐]
刚刚跟蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis）结束了拍摄，我追了最后一个问题
对于那些只想获得更多，甚至扩大受众范围的人来说，您就是您的理想之选
有一些建议是正确的，其中一项建议是您必须
制作视频，然后一遍又一遍地按上传
规划给我们这部影片带来了进步的幻觉，但实际上
卡住了超出计划的范围，实际上使它们变得如此重要
那不是在写你的想法，而是你的日记开始把它们放进去
一个视频，我喜欢它，非常感谢，追逐过程非常顺利
在励志，勤奋的人们身边，就像追逐一样，
激励人心，但我的摄影机角度之一只是停止录制
YouTube生活中还有其他单人乐队
拍摄[音乐]
我现在在布鲁克林的格雷戈里兄弟总部，他们跑得很棒
YouTube频道名为Schmo Yoho，他们今晚唱了5首歌，
总统辩论，所以他们基本上是在观看辩论
他们要去参加桑巴舞，然后制作音乐录影带，我是
在创意空间电视节目中录制幕后花絮，
一个有趣的夜晚，小队已经准备好编辑夜晚
一件事是要让我们今晚通宵达旦，这是人们创造力的
披萨是一个主要关键，是的，你的纹身是什么哦，我什至都没有看到
那是的
那真是太神奇了，那与马约拉的面具一去不复返了我爱它我只爱她
我爱你的氛围，这是松饼，是的，他在帮忙格雷戈里
兄弟今晚有什么主要功能，例如运动中的VFX视觉效果
多花点钱看看中国对我们国家的所作所为
存钱罐，您在工作时使用iPhone键盘吗？
schmoyoho魔术
[音乐]
好吧，很混和，很粗糙，这哥们真是太好了，我的意思是哥们沉默了
我们当中的兄弟人声是的，你一定要有兄弟人声是进来的关键
转到他们的绿屏区域，迈克尔将镜头拿出
所以这首歌你现在有多少钱
要捕获完成1％绿屏的视频，它们都已经设置好了
换衣服的部分舞蹈即将结束
[音乐]
所以我如此发自内心地激发了我成为创意天才的灵感
令人惊异的一天，这是漫长的三天，没有时间去布鲁克林了
曼哈顿，再来一遍
我本来应该在路上失败训练的原因之一
这周很困难，不仅是忙得不可开交，而且这个前周末
我玩得很开心，就像我整个周末都和朋友一起出去玩一样，
编辑或做任何工作，但是可以和朋友一起出去玩，而不是做其他事情
拍摄和编辑很健康但是很糟糕，但是我真的很了解
周末做得真是太棒了，我认为它已经从
周末，但有人向我展示一些东西，基本上有人拍摄了这些镜头，
成为朋友的表演蒙太奇[音乐]
谢谢，道吉，我只是以为那真是太好笑了，因为我爱朋友
您认为哪些朋友可能像莫妮卡·摩尔（Monica Moore）那样紧张
而不是雷切尔（Rachel），所以很可能是莫妮卡（Monica）
那是我的公寓，老实说，我是最差的收拾东西，我从来不带
我一切都好，这家酒店的房间很大，是的，是的
我在纳什维尔，是的，在我的地方聚会很显然是因为我有房间
从肯尼迪国际机场到达这里的经历真是太糟糕了
基本上每个TSA代理商都会带着这个东西旅行
在机场的员工，这只是一个死亡陷阱，但是就像每次
出门在外时会说到国内目的地
从国际上来说，事情变得越来越复杂
我在这里参加一个会议，我对整个Rica感到非常兴奋
有点混乱，我还必须拍摄和编辑缓冲节电影
我正在进行很棒的视频日志筛选，这是我以前的经历
拍摄了一些东西，但结果却很糟糕，我就像我不想
在很多重要人物面前首映，所以我认为压力很大
像普通的vlog一样，放映会给我带来更大的压力
通常来说，在接下来的两天内，我必须制作并编辑一个博客，
缓冲节日放映，因为要在两天之内完成，所以我很好，它只是
如果您不知道纳什维尔是我以前住过的地方，那么成为自然人会感觉很好
搬到纽约市，所以我在这里有很多朋友
而且周围都有很好的共鸣，我会沉迷于纳什维尔
在这里，如果不是纽约市，我的意思是纽约市就像第一名
现在，所以我想我要和一位朋友真正地共进晚餐，然后
回到编辑，这样我就可以将创意空间转移到电视上
摇滚，我会在下一个逗留中见你
小甜甜好再见[音乐]